sub2smi by 영화가 좋아
스티븐 시걸
토미 리 존스
언더 씨즈
진주만까지 30분!
이봐, 케이시
무슨 일 있는 거야
케이시, 옷 안 입어?
그런 명령 받지 못했어
너나 좀 잘 입어
진짜 해군처럼 만들어 주지
옷 없어?
불쌍한 친구, 옷도 없구먼
옷은 있는데 신발이 없어
걱정 말라고 해
우리가 다루면 돼
그래?
염려 말게
우리가 알아서 한다니까!
요란하겠군
- 라이백입니다
- 들여보내
정복 입어
이번 일에 전 빠질게요
- 훈장도 다 달고
- 알겠습니다
대통령 소개해 줄게
고맙습니다만
전 할 일도 많고
부함장 말이 맞아요
파티 준비로 바쁘고요
50갤론의 스프를
내일까지 준비해야 합니다
- 내 생일?
- 또 햄버거 드실래요?
날 신경 쓰지 말고
모두들 좋아하는 걸로 하게
- 행사 후엔 눈에 띄지 말게나
- 네
자넨 충직하지 못한 부하야
저도 알고 있습니다
감사합니다
왜 저 놈을 감싸세요?
한심한 놈을...
자넨 몰라, 그냥 놔둬
알겠습니다
50년 전 오늘...
미개스러운 일본인에게
진주만이 기습당했습니다
고인들에게 경의를 표하며
미조리호가 귀환합니다
진주만의 복수를 위해
제작된 배입니다
원폭이 투하된 다음날
일본의 항복을
받은 배입니다
걸프전에서도
제 1탄을 발사했고
미사일로 이라크를 공격했죠
토마호크 미사일로 수도인
바그다드를 강타했습니다
가장 빠르고 강력한
군함입니다
- 자, 여기요
- 이봐
- 문신 좀 보자
- 곤란한데
남겨져 있던 군함은
이제 해체될 것입니다
대통령께서 이 배의 공헌과
승리에 경의를 표했습니다
최고의 군함이 고철 되는군
- 옳으신 말씀
- 맞아!
세계 평화를 위해...
이 행사는 전쟁을 기념하고
또 평화를 위한 겁니다
대통령의 명령으로
군함의 미사일이 제거되고
샌프란시스코 항구에서
영원히 쉴 것입니다
공포의 무기도 이젠
더 이상 발포되지 못하고
이제 해군의 역사 속에
사라지게 됩니다
신의 은총이 있기를...
사진 값 꽤나 들겠군
준비 완료 됐습니다
좋아, 출항하게
알겠습니다
출항!
감독 / 앤드류 데이비스
이상 없습니다
좋아
안돼... 부함장 좋아하네
함장 허가가 있어야 돼
함장 놀래줄 파티라니까!
난데없는 헬기라니
누가 탔는데?
이 여자
- 정말?
- 그래
플레이보이 미스 7월!
그럼 해야지
좋아 너 가져
이봐, 시간 없어
시키는 대로 하라니까!
핵무기 경비인데요
못 알아듣는군
파티 하는 동안에는 괜찮아
보초를 최소로 줄여
지금도 최소에요
이건 명령이야
저는 절대로
책임 못 집니다
염려 마
- 당구공 왔다!
- 안녕
좀 보여 줘!
볼륨 좀 올려
솜씨 좀 보자고
그래, 좀 보자
당구공, 잘한다
잘한다, 잘한다
웃기고들 있네
- 주방장
- 왜 그래?
반말이야?
난 계급이 없어, 안 그래?
그래도 난 장교야!
병정놀이 그만 해
뭐야?
함장 생일 파티에 대한
부함장 명령이다
하와이에서 음식이 오니까
여기 인원도 17시까지
모두 정리하고
헬기가 오기 전까지
전원 파티장에 집합해
못해
뭐라고?
난 요리를 해야 하고
함장 명령 없으면 안 해
헛소리 하고 있네
함장 놀래줄 파티인데
함장이 알면 안 되지
그건 곤란한데
함장도 그렇고
나도 그런 거 안 좋아해
부함장께 보고하겠어
정말 유치하군
'부함장께 이를 거야!'
정말 큰일났네
벌써 떨리네
부함장이 오시면
우린 다 죽게 생겼네
부함장 입니다
들여 보내
부르셨습니까?
크릴
누가 헬기 착륙을 허가했나?
- 그건 제가...
- 무슨 소릴 하는 거야?
무슨 권한으로
그런 짓을 했나?
사실은 베이츠 제독께서
준비한 파티입니다
제독님도 오실 겁니다
제독님이? 할 수 없군
그럼 최소 인원만 모이고
- 경계는 철저히 하도록
- 네
이 행사는
함장님을 위한 것이니까
모시러 올 때까지
여기 계십시요
책이나 읽고 있겠네
그러십시오
파이 다 돼가?
조심해
무슨 일이지?
파티에 집합하라는 명령이
잘못 전달됐나?
너는 남고
모두 집합해, 어서!
나중에 봐요
먹음직스럽군
냄새도 좋고
자네 함장 믿고 까부는데
- 오늘은 어림없어
- 그래?
조미료다
유감 있어?
- 뭐 하는 짓이야?
- 이건 상관 폭행이야
천만에
이게 폭행이지
- 그만해
- 수갑 채워
그만!
영창에 넣어
함장의 승인도 없이?
좋아, 냉장고에 가둬
빨리
가자
요리사 노릇은 이제 끝이다
잠궈
- 자네, 신병이지?
- 그렇습니다
라이백에 대해 잘 모르지?
이놈은 정신병자야
장교와 미국을 증오한다
파티할 동안 가둬두고
누구와도 말 못하게 해
탈출하면 사살해
널 믿는다
알겠습니다
가자
이제 추워지는군
아주 멋진 공연이 될 거야
기대되지 않아?
기분 어때?
토할 것 같아요
괜찮아 질 거야
신난다, 정말 신나
안녕하시오
발 조심해요
미조리에 온 걸
환영합니다
고마워요
괜찮아요?
환상적이군
멋진 시간을 기대하오
정말 마음에 든다
마누라 삼자
정말 왔네
그녀가 왔어, 가 보자
일병!
부함장이 좀 수상하지 않아?
말하지 마세요
좋아요, 좋아...
- 사병들은 신경 쓰지 말아요
- 알았어요
- 어디 아파요?
- 멀미에요
방으로 가서 옷 갈아입어요
좀 갑시다
길 좀 비켜요
케이크 조심하고
선은 보이지 않도록 해
잘 진행하라고
- 길 잃었나?
- 여기요?
- 밴드요?
- 네, 그렇습니다
- 저쪽이오
- 아, 그래요?
함장님이 홀딱 반할 거요
멀미약이니 두알 먹어요
- 고마워요, 얼굴은?
- 면도하다가...
케이크가 준비되었소
옷 갈아입고 준비해요
- 그럼, 나중에 봅시다
- 그래요
가자, 시간 다됐어
이봐!
걱정 마, 잘 될 거야
이봐, 문 열어!
안 열면 넌 영창이야
파이 다 타겠다
내가 돌았지
여길 오다니
성대하게 환영해 주셔서
감사드립니다
이 크고 멋진
미조리호의 여러분과
태평양을 함께 여행할 저는
빌리이고...
최고의 밴드
'무법자들' 을 소개합니다
말하지 말라는 명령이요
부함장이 나를 가둔 건
규정 위반이야
잘 생각해 봐
일병!
함장님께 보고해
내가 갇혔다고
한심한 졸병
정말 근사한데
수평 유지!
맛 좀 보시죠
잘 되어 가나요?
미스 7월은 어디 있지?
자, 미스 7월!
잠깐만, 이건 뭐야?
미스 7월이 아니잖아
맙소사!
부함장이잖아?
혁명 만세
해군 역사에 남을 파티군
정말 놀랄 일이야
부함장도 놀 줄 아는데
어서 함장님을 데려와요
기다리시겠어요
정말 멋져요
미스 7월!
발 조심해요
그럼, 함장 잡아 올게요
- 잘 놀고 있어요
- 어서 갑시다
라이백은?
냉장고 속에
거긴 추울 텐데
죽지는 않아
빨리 함장께 보고해!
뭐가 타요
파이를 꺼내
오, 맙소사!
스타킹 감촉 좋은데
함장님 꼬시러 왔다
알겠습니다
- 부함장 입니다
- 들여보내
이게 뭔가?
모시러 왔소
잠깐!
잠깐만...
여기서 누가 제일 높아요?
최고급 장교는 누구죠?
일어나요
일어나세요
비켜 봐요
좀 비켜줘 봐요
여기서 제일 높으세요?
그렇소, 작전참모요
만나서 반갑소
- 뭐지?
- 파티 시작이죠
함장님...
좋았어
모두 엎드려!
뭘 봐? 엎드려!
엎드려, 시키는 대로 해!
알았습니다
- 장난이요?
- 천만에
총소리다! 뭐야?
완료
4분 빠르군, 좋아
어서 가!
어서 움직여!
가자
기관실 완료
음악소리요
총소리야, 어서 보고해
말하지 말아요
내가 들었다고!
빨리 보고해
말도 안돼...
어서 가!
어서, 어서!
봉해
어서 움직여!
앞만 쳐다 봐!
딴 짓 하면 알아서 해
반항하면 옆 놈도
모두 죽인다
시키는 대로 곱게 들어가
- 어서!
- 움직여
빨리 가!
어서! 어서!
무슨 일이지?
꼼짝 마
돌아 서서 손 올려
어디 갔지?
여기 있군
내 근무 평가야
지난 몇 주간 부함장은
근무 태도가 거칠고
진급 누락에 불만이 심함
빠른 시간 내에
정신과 진단이 필요함
세상에!
내가 미친 거 같아?
전혀
옷 좀 갈아입고
너, 손 올려
벽 보고 돌아서!
부함장님 오셨다
잘 들어
손들고 저리 모여
어서!
모두 아래 창고로 간다
임무교대다
모두 나가!
그동안 수고들 했다
귀 먹었어? 어서 나가!
뭐 하는 거야?
거기서 손 떼
허튼짓 하면
가만 안 놔둘 거야
바보 같은 놈들!
손 올려!
멍청한 놈들
이봐, 디스크
잘 해
염려 마
우선 도면을...
모두 장악했어
잘했어
주요 부서를 모두 장악했고
창고 문은 용접했소
몇 놈은 숨어있겠지
나오진 못할 거야
거의 전원을 가뒀어요
좋아
이제 전투 준비하고
도머는
작업을 빨리 시작해
크릴 부함장
함장된 걸 축하하네
이 배는 자네 거야
내 배?
고마워, 좋았어
- 먹을 거 좀 가져와
- 알겠습니다
음식을 가져와
당신에게 속지 말랬어요
무슨 일이 벌어졌다고
브리지에 연락해봐
- 그건 네 임무야
- 좋아요
연락해 보죠
어서 해, 조심해서...
맛있겠다
기막힌 작전이야
주방에서 연락이요
주방이라고?
거긴 그냥 놔뒀는데
라이백...
라이백?
요리사 한 놈 가둬놨어
바꿔줘
- 내쉬 일병
- 네
보초 서느라 수고 많다
라이백 이상 없지?
- 곧 교대 시킨다고 해
- 뭐?
보초교대 해준다고 해
곧 보초교대 시켜주겠다
별일 없긴 한데
총소리가 난 거 같아요
총소리?... 아 그거
파티의 폭음탄 소리야
함장의 생일 파티
교대시까지 감시 잘해
- 알겠습니다
- 수고
혹시 뭐 또 잊은 거 없어?
깜빡 까먹은 거 없냐고
까먹은 거 없어
두 놈 뿐이야
내가 처리할게
아니야, 내게 맡겨
둘만 보내
- 알겠습니다
- 보초는 총 있어
몇 명 더 가야 돼
걱정 마, 우린 프로야
요리사 정도는
백 명도 문제없어
잘못 들었어요
파티 폭음탄 소리래요
이 멍청아
그 소리를 그대로 믿니?
들으면 몰라?
총소리야, 어서 열어
곧 교대니까 조용해요
너 정말 바보구나
빨리 열어
이러다 너는 죽어
부함장님?
오셨어요?
손들고 돌아서
무릎 꿇고 앉아
발 포개
요리사는?
냉장고에
어떤 거?
개자식!
케이츠, 케이츠...
여기요
전투기에요
헬기 찾으러 온 거야
315마일 지점
속도 430 마일, 고도 8천
미조리 까지 61마일 남았다
현재 330마일 지점이다
현재 고도 5천
내려가 보겠다
갑판에 헬기가 있다
가까이서 다시 확인한다
미조리 나와라 오버!
안녕
날 조준하나?
아니다
날 공격한다, 구조 바람!
혁명 만세!
- 본부를 불러
- 좋은 생각이야
큰 문제니 대답 잘해요
CIA 출신이니까
- 누군데요?
- 윌리엄 스트라닉스
맙소사!
큰일이네
큰일이야!
브레커 국장
우리가 묻는 질문에 대해
숨김없이 말해줘요
잘 들으시오
다시 한번 근처에 오면
선원들을 죽이겠다
이봐, 어찌된 건가?
미사일이 32개 있으니
비상 거는 게 좋을걸
암호를 모를 텐데
한번 맞춰 볼까?
56604 99780
- 미쳤군
- 이봐, 말 조심해
난 베츠 제독이다
이러는 이유가 뭔가?
안녕하시오?
6개월 전에 CIA 에서...
두 명의
젊은 녀석들을 보내서
날 죽이려고
한 적이 있었소
그놈들 손가락을 보냈는데
받으셨는지...
받았나?
그래
실컷 부려 먹고 죽이기야?
그게 아니고... 사실...
- 복잡한 사정이 있었네
- 사정?
웃기네
난 사정 봐줄 틈 없어
세상은 혼란스럽고
오존층은 뚫리고 곧 말세야
말세?
에이즈의 재앙, 산림의 황폐,
극심한 공해까지
인류는 죄다 망해야 돼
그리고 신세계가 오는 거야
이봐... 대체 무슨 소리야?
난 지금 뭐든 할 수 있어
- 그건 안돼
- 뭐라고?
이봐, 설득이나 속임수는
통하지 않아
자네는 철학이나 논하라고
미안한 질문 이지만
뭘 하려고 그러나?
난 허무해
전쟁이 모두 끝나버렸어
60년대 같으면
한몫 단단히 했을 텐데
60년대는 지났고
냉전도 끝났어
그래 끝났어
60년대는 잊어버려
허무한 일이지
그래서 혁명을 시작한 거야
혁명은 언제나
다시 돌아오기 마련이지
나를 죽이려 했으니
혁명의 맛이나 봐
또 연락할게
미쳤소
완전히 돈 거요
- 배의 무장 상황을 보여주게
- 알겠습니다
장군, 큰일이요
중대한 비상사태 입니다
실제 상황입니다
믿을까요?
내가 미친 줄 알겠지
미사일 준비됐어
날려 버려
조용해!
미사일 발사
발사
큰일 났구나
큰일 났어
쾅! 죽었다
- 추적 기지를 날려버렸소
- 무슨 이유죠?
- 숨으려는 거요
- 진주만에서도 추적 가능한데
경보기도 있고
나미츠호도 할 수 있어요
추적해
대통령을 깨워
어서 옮겨
가져와
빨리 해, 시간은 돈이야
잘 하고 있어
늦으면 안돼
빨리 움직여
머리 조심해
잘 되겠지?
어때?
이쪽에 4개, 저쪽에 7개
1시간 안에 됩니다
이 일은 시간이 돈이야
시간은 돈이지
이 일로 큰 타격을
받게 되겠지
무슨 소리지?
멍청한 선원들
계속해 누군가 들을 거야
음악 꺼!
어떻게 된 거죠?
모두 어디 갔어요?
당신은 누구고, 왜 왔어?
나는 죠단 테이트 이고
미스 7월이에요
파티에 춤추러 왔었는데
멀미가 나서
누가 약을 줘서 먹고는
잠이 들었어요
- 무슨 소릴 하는 거야?
- 난 배우란 말이에요
TV랑 영화에 출연하는데
우연히 이 일을 맡았어요
헬기에 몇 명 있었지?
확실히는 몰라요
꽉 찼었어요
선원들은?
몰라요
아무것도 못 봤어요
아무것도 보지도
듣지도 못했다
이런 일은 하지 않는 건데
왜 내 말을 안 믿어요?
믿을게
당신은 누구세요?
특수 요원 같은 분이에요?
난 요리사야
요리사요?
별 볼일 없는 요리사
맙소사!
우린 다 죽었네요
대공 포탄이 4만발이고
16인치 포탄 1천발
크루즈 미사일 15기
미사일 32기
어떤 미사일?
말하게
그 중 8기는
핵탄두 미사일이요
브레커 국장
정신병자가 어떻게
정보 요원이 되었는지
설명해 주겠소?
우리 일은 어려운 만큼
스트레스를 많이 받지요
- 그래서 신경을 많이 쓰고...
- 죄다 정신병이 있겠군요
어떻게 배를 탈취했죠?
그의 특기입니다
최근에는 북한의
잠수함도 침몰 시켰죠
저런 정신 나간 놈을
부리는 것이
걱정도 되지 않았소?
우리도 이상한 점을
발견해서
제거하려다 실패한 거예요
북한 잠수함도 혹시...
탈취된 거 아니요?
틀림없이 침몰 시켰소
로드러너다, 카나리 나오라
로드러너 들어라
가까이에 있다
- 어디 인가?
- 곧 간다
- 모든 게 순조롭다
- 이상 없나?
괜찮다, 둥지에서 만나자
- 로드러너?
- 절대 안 잡히지
- 두 명이 사라졌습니다
- 사라져?
무전 교신이 안돼요
- 최종 위치는?
- 주방입니다
몇 명 더 보내자니까!
혼자 남겨두지 마세요
여기가 제일 안전해
- 알겠어?
- 싫어요
열어 줘요! 열어 줘!
누가 듣기라도 하면
어쩌려고 그래?
우린 둘 다 죽어
조용히 있어
혼자 있기 싫어요
죽는 건 좋아?
살펴 봐
- 이상 없다
이걸 입어
날 따라 오려면
절대 눈에 띄면 안돼
누가 오면 그대로 굳어
기관총을 줄 텐데
거기엔 선택 스위치가 있어
하나는 자동이고
또 하나는 반자동이야
반자동은 방아쇠
당기는 대로 발사 돼
이걸 줄 테니
한발씩만 쏘라고
알았어?
불 켜!
비상 스위치를 올려봐
프로 솜씨야
- 누군데 내 배에서 설치지?
- 당신 배?
잊었나? 이건 내 배야
- 별 볼일 없는 요리사야
- 요리사가 아냐
함장이 데려왔어
단지 식칼질 밖엔 못해
이게 식칼이야?
운이 좋은 놈이겠지
내가 보기엔
뭔가 사고치고 쫓겨 온 놈이야
피해!
- 뭐지?
- 폭파 장치야
놈이 전자 레인지를
이용했어
통로를 샅샅이 수색해
뭘 보거든 즉시 연락을 해
알았어? 가 봐
불 꺼!
- 요리사의 기록을 찾아봐
- 알겠습니다
불 좀 꺼!
씰 특공대가
헬기로 투입됩니다
레이더를 피해 은밀하게
침투해서
배를 다시 탈환하는 거죠
성공할 확률은?
배의 일부가 점령된 거면
확률이 높지만
완전히 점령되어
배와 싸운다면
위험하겠죠
그렇지만
제 5특공대는 최고 정예죠
배를 구할 유일한 기회요
한 가지 확실히 하겠소
만일 실패하면
별수 없이 공군을 보내서
격침해야 하는데
대전투가 될 거요
성공할 겁니다
그러길 바라네
22... 12... 완벽합니다
수면까지 44피트니까
30분이면 완성됩니다
그놈 기록을 찾아냈어
함장이 보관했었어
씰 특전대 출신이야
- 요리사가 씰 출신?
- 조용히 들어 봐
무술 고단자
폭약, 무기 전술 전문가
무공훈장이 네 개인데
파나마 작전 후에
특전대를 끝내고
요리사가 됐어
정말 모를 놈이군
두 명이 또 당했소
신원을 모두 파악하랬잖아
이건 함장의 비밀 자료야
- 내가 가죠
- 진정해
- 죽고 싶어?
- 바보 같으니
- 날 보고 바보라고?
- 그래
진정하고 순찰 강화해
- 어서 가봐
- 시간 지켜
브리지로!
짐을 다 내가 들어요?
난 여성 해방을 지지해
순 엉터리
전원 들어라
- 계속 가
- 부비트랩 조심하고
점령되지 않은 지역은
들어가지 말고
5분에 한번씩 보고하라
무전은 비상 채널로 바꾼다
재수없군
내가 짐 들 테니...
적을 죽일래?
나는 인생의 원칙이 있어요
음악가와는 데이트 안하고
사람도 안 죽여요
죽는다는 소릴 들으니
좀 떨리는군
그래도 할 일은 많아
- 자, 올라가자
- 맙소사
파트너 잘못 골랐군
여기 있어
가만히 앉아 있어
곧 돌아올게
뭐죠?
뭐냐고요?
마그나폰 이야
위성중계 송수신기지
카폰 같네
그래, 비슷한 거지
긴급 연락이요
라이백이 누구요?
케이시 라이백?
씰의 최고 요원이었죠
그가 마그나폰으로
배에서 연락했소
네?
모두 들어봐요
적은 몇이나 되는가?
약 30명
단장님을 연결하겠다
한패가 아닐까요?
절대로 그럴 리 없소
- 믿으시오
- 잠깐만요...
우리 계획은 알리지 마시오
- 나네, 라이백
- 반갑군요
그쪽 상황을 알려주게
미쳤지만 프로들이요
미사일을 옮기려 해요
부함장도 한패요
크릴이?
제독님
배는 점령됐어요
맙소사
라이백, 나는 베이츠다
안녕하십니까?
우리 지시를 따라야 돼
조용히 기다려
특공대가 갈거다
알겠나?
들키기 전에 끊겠어요
- 30분 뒤 연락하라
- 알겠습니다
요리사가 아니군요
그렇지만...
요리도 잘해
파나마의 일 전에는
우수한 팀이었는데
거기에서 대원들을
모두 잃었죠
라이백은 최고의 용사요
함장이 데려다가
요리사로 쓰면서
20년 근속을 시키려 했죠
잠깐만, 잠깐만...
그 자가 누구이건 간에
특공대가 가기 전에
미사일을 옮긴다면?
못 빠져 나갑니다
호놀룰루의 기지에서
모두 추적이 됩니다
잠수함이든 군함이든...
도망 못 쳐요
만약에 호놀룰루가...
다음 공격 대상이라면
어떻게 하겠나?
미사일이다
- 이 빨간 불은 뭐지?
- 안전해, 걱정 마
좋아!
- 헬기 조종 할줄 알죠?
- 그래
타고 도망가요
안돼, 이 총을 받아
불이 비치면 조준 된 거야
- 난 총이 싫어요
- 나도 그래
이 밑으로 들어가
핫케이크 처럼 잘 팔릴 거야
당연하지
2억 불로 뭘 할 거야?
대통령 할래
페인트 희석제
뭔가 움직인다! 저기!
헬기장이다
어서 가!
이리 나와
왜 이래요?
난 아무것도 몰라요
놔 주세요
이거 놔요!
어서!
놔!
뛰어!
가!
물러나! 조심해!
- 미사일 안전장치!
- 문을 지켜
- 정말 속썩이네
- 어떡하죠?
방법이 있어
있다고
말 되는 얘기야
창고에 물을 붓는 거야
보여줘
바로 여기에
물을 넣으면
선원은 모두 죽게 되니까
놈이 구출하러 오겠지
괜찮지?
정말 돌았군
동료들을 죽여?
피차 정은 없거든
진짜 정 떨어지네
- 이게 잔뜩 널렸지?
- 뭔데요?
다른 배나 잠수함으로
짐 옮길 받침대를 만드는 거야
뭐죠?
모르스 신호
뭐라고 해요?
'우리 좀 꺼내 줘'
- 뭐야?
- 문에서 비켜
누구지?
라이백!
누가 오는지 밖을 경비해
괜찮아?
그래, 자네는?
괜찮아
- 이게 전부요?
- 6명이 갇혔지
- 무슨 일인가?
- 테러요, 이 사람은?
난 친구인데, 퇴역 포수요
이 아가씨는 죠단 이라는군
- 안녕하세요?
- 반갑소, 당신도...
이 총을 받아
모두 무기를 들어요
- 좋아
- 한판 붙읍시다
전기가 이상한데
다 끊었어
30분 동안은 못쓸 거요
라이백 들어라
나는 크릴 함장이다
근처에 있는 화면을 봐라
보고 있나?
너를 위해 특별히 준비했다
잘 봐라
네가 아무리 설쳐대도
동료는 모두 죽으니까
마음대로 해라
정말 끔찍하군
꺼 버려
- 구해야 돼요
- 함정이야
함께 가면 승산이 있소
난 세탁병이야
싸움은 못해
이건 모험이야
넌 해군이야
해군은 누구나 싸울 수 있어
난 죽기 싫어
- 난 할게
- 나도
나도
난 이 여자를 지킬게
복도 불을 꺼줘요
나도 갈래요
곧 비상전원이 들어올 거야
제길...
이거 어떻게 쏘죠?
피해!
엎드려!
돌려!
물을 잠궈!
우리 편이야
나갈 수 있을 거야
나갈 수 있겠어
끌어내! 어서!
도와 줘
정신 차려
숨 쉬어!
정신 차려요
죽지 마!
젠장!
이제 얼마 안 남았어
그놈과 몇 놈이 함께
유인 작전에 걸렸습니다
못 나오게 해
제대로 됐군
좋아, 닻을 내려라
뭐 하는 거지?
여보세요?
- 누구요?
- 거긴 누구죠?
베이츠 제독인데
라이백 있소?
지금 바쁘니까
메시지 남기세요
무슨 일이요?
기다려요
여기요
바꿨습니다
베이츠 제독일세
자네 내 명령을 어겼군
- 살아나면 영창 갈게요
- 좋아
내 말 잘 듣게
- 특공대가 곧 도착하네
- 알겠습니다
공군도 곧 출동할 걸세
알겠습니다
상황이 어떤지 모르지만
특공대가 도착하면
그들을 도와주고
이왕 이렇게 된 이상
자네에게
모든 권한을 주겠네
- 알겠습니다
- 그럼...
행운을 비네, 수고하게
상황이 안 좋은가 봐
간다!
제길... 나도 가요!
- 어디 가요?
- 자네 뭐 하는 거야?
정신 차려!
- 왜 왔어
- 당신 옆이 제일 안전해요
벽에 붙어
아가씨 이리 와!
편대 나와라
여기는 코브라
목표가 보인다
들어라, 오늘 안에
스위스 은행에 돈을 넣어
그건 안돼
주식을 모두 팔아
이젠 다 끝났어
- 헬기 두 대가 온다
- 없애!
이런 물건이 이런 가격에
있는 줄 알아?
자꾸 까다롭게 나오면
모하메드에게 팔 거야
- 알았어?
- 조준 완료
해치워!
아니, 자네 말고!
구좌번호 받아서 어서 넣어
이봐
뭔가 이상해
문제가 있어
작동이 안돼
제길!
전원이 나가 버렸어
잠수함 불러
옆에 와 있어
코요테 나와라!
우리 편이다
1분 전!
전방 갑판에 내린다
무슨 일이야?
전멸했습니다
별수 없소
공군을 부릅시다
트렌턴 씨
연락해요
잠수함 묶을 인원이 필요해
- 짐을 옮겨
- 크레인이 아직 덜됐어
밑에도 문제가 생겼소
네 명만 더 불러
어서 가
알겠습니다
맙소사
이봐, 이봐...
우리가 이 놈을 고용할걸!
이런 솜씨가 필요하다고
이봐, 올려!
조심해서... 조심!
어서, 어서, 됐어...
물 속에 뭐가 있다!
거기 뒤에!
틀림없이 봤어
갈고리! 갈고리를 던져!
잡았다!
폭탄을 찾아
어디야? 어디?
대단하군
우리편 아닌 게 유감이야
이러다가는
음악가와도 데이트 하겠네
도머는?
죽었나 봐요
이게 고장 났어
잠수를 못해
좋아, 내가 고칠게
고치면 제독을 시켜주지
좋아, 자네는 뭐 할 거야?
호놀룰루에 불을 밝혀야지!
멋져!
15마일 남쪽에 가있어
부하를 모두 불러
용접기와 도구 준비하고
- 뭐래?
- 못 고친대요
내가 할게!
어서 가!
영어도 못하나?
많이 아파요?
뭐야?
다 틀렸어
누구인지...
머리가 좋아
죄다 잠겼어
- 가망 없다고
- 가망이 없어?
이래도?
다시 해볼게
진작 그럴 일이지
이상 없어
이봐!
무슨 일이지?
- 이봐
- 예
내가 쉽게 설명할게
망치로 펴고
용접하면 되는 거야
알았어?
그렇게 말해
죤슨은?
죽었어
이젠 놓쳤군
5인치 포는 어때?
실탄은 없고 조명탄 뿐이야
소용이 없어
이봐요
- 당신은 포수였죠?
- 그래요
저거 보여요?
16인치 대포를 쏩시다
해냈어
미사일은 곧 쏠 수 있어
좋아
어서 해!
빨리, 세 개 더!
다 됐다
내 신호를 기다려
됐어
간다! 조심해
잠수함 위치는?
방향 172, 속도 6노트
5인치 포는 조명탄 준비!
저는요?
검은 스위치 보이지?
하나씩 올려
핵무기 터지면 어떡하죠?
안전장치 때문에 안 터지고
그냥 가라앉을 거야
장전!
장전 완료
장약 장전
조심
- 조심해서 해
- 조심해
조명탄 준비 완료
발사
여길 잘 지켜!
포격하는데
걱정 말라고
5인치 포는 조명탄 뿐이야
각도 204
사각 조정
028 도
발사!
대포다! 빨리!
재장전 한다!
재장전!
장전
어서 해! 어서!
젠장!
잠궈!
한번 해봐!
된다! 어서 가자
- 각도 241
잠수해!
잠수!
- 각도 204
됐다
라이백, 이젠 끝이다
보자
발사!
명중이다!
왜 그래요?
돼지 삼총사 딱따구리...
이봐요
나는 평생... 만화만 봤어
최고였지
이를테면 새우들이...
해마를 타고 쳐들어와서
작은 총으로...
신나게 싸워
죽을 뻔한 가재를
구하는 거야
정말 웃겼어
모두들 수고 많았어
이런 맛에 사는 거야
- 미사일
- 준비됐어
어디야?
- 조종판에
- 아, 그렇지
탈출선은 준비됐나?
곧 큰일이 벌어질 거야
빨리 가!
어서!
4분 전이오
- 4분 전...
- 빨리 와
- 가자!
- 4분 전
멋지다
잡았어
한 마리는 팔려갔고
한 마리는 집에 있고
또 한 마리는...
고향에 간다!
잘 가라!
미사일을 발사했다
메가폰을 가져와
- 뭐요?
- 카폰 말이야?
- 제독님
- 왜 그러나?
미사일 2기가 발사됐어요
- 목표는?
- 호놀룰루
맙소사!
- 시간은?
- 24분입니다
- 파괴해야죠
- 암호를 몰라요
공군에게 막으라고 해
만약 파괴 못하면
어떻게 되죠?
백만 명이 1초 내에 죽죠
장관님...
요리사에게 책임 지워요
물론이지
북쪽을 맡아라
북쪽으로 간다
총을 내놔
천천히
어서!
낯이 익은데
만난 적 있지?
그렇군
오랜만이야
그래
돌아서
구경하라고, 앞으로 가
발사된 미사일은
하와이로 가고 있고,
뒤로 돌아
알다시피
돌아올 수는 없지
암호 상자는 부숴 버렸고
앞으로 가서 앉아
세상의 종말을 구경하라고
다리 올리고 편히 앉아
솜씨가 좋더군
정말 최고야
죽이기 아까워
구경 잘 하라고
하나 물어볼게
이런다고 뭐가 달라질까?
왜 미친 짓을 해?
난 정신 나간 놈들이
만든 장난거리에
더 이상 놀아나고 싶지 않아
그런다고 아무것도
달라질게 없어
너나 나나...
똑같은 꼭두각시야
정신병자들 농간에
속아서 바보짓 한거야
너나 나나 똑같아
천만에 우린 달라
넌 믿음이 있고 난 없어
믿음을 가져
15마일 전방에 포착
5마일에서 폭파한다
제독님...
하나 잡았습니다
또 하나는?
빠져 나갔소
라이백
기회는 한번 뿐이다
디스크 넣고
47을 입력, 위성 연결됐다
암호는 643500
643500 맞죠?
맞다
준비
잡았습니다
잘했네
전투기 철수시키세요
철수시키겠네
잘했네, 아주 수고했어
수영할까?
튜브랑 음식도 있고
- 우산도 있어
- 잘했어
같이 갈게
다 해결됐어!
곧 꺼내 줄게
얼마나 보고 싶었는지 알아?
서너 바늘 꿰매야 겠어
걱정 하지 마
난 바늘이 제일 무서워
- 오늘 메뉴는?
- 잠수함 구이!
솜씨 좀 보여줘
좋아
받들어 총!